Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم الإدارة، شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
That was so close.
كان ذلك قريباً جداً.
[1990, Longwan Village, Hanzhou City]
[1990، قرية لونغوان، مدينة هانغتشو]
If I hadn't stopped you, something terrible would have happened.
لو لم أوقفك، لكان حدث شيء فظيع.
And you are throwing a tantrum.
وأنت تثور غضباً.
Hongchao.
هونغتشاو.
Mentor.
مُرشِد.
As soon as Madam Wen went out of town,
بمجرد أن غادرت السيدة وين المدينة،
those from Zhao Village came with their people.
أولئك الذين أتوا من قرية تشاو مع أهلهم.
They destroyed the houses of these three.
دمروا منازل هؤلاء الثلاثة.
This kid is called Qin Feng.
هذا الطفل اسمه تشين فنغ.
He grabbed a long stick and insisted on seeking revenge.
أمسك بعصا طويلة وأصر على الانتقام.
I was worried something would happen to them,
كنت قلقاً من أن يحدث لهم مكروه.
so I brought them here.
لذلك أحضرتهم إلى هنا.
Please talk to them.
يرجى التحدث إليهم.
Kids,
أطفال،
Zhao the Eldest who's been bullying you—
تشاو الأكبر الذي كان يتنمر عليكِ—
we've had our eyes on him for a while.
لقد كنا نراقبه منذ فترة.
I promise you,
أعدك،
it won't be long
لن يطول الأمر
before this criminal gang is brought to justice.
قبل أن يتم تقديم هذه العصابة الإجرامية إلى العدالة.
Justice will definitely be served.
سيتحقق العدل بالتأكيد.
But they're still out there, free as ever.
لكنهم ما زالوا موجودين، أحراراً كما كانوا دائماً.
Telling us all this now,
يخبرنا بكل هذا الآن،
how are we supposed to believe it?
كيف يُفترض بنا أن نصدق ذلك؟
Those bad guys bullied us.
هؤلاء الأشرار تنمروا علينا.
I just don't get it.
أنا لا أفهم ذلك.
You don't get what?
ماذا لا تفهم؟
The justice you talk about—
العدالة التي تتحدث عنها—
when exactly will it be served?
متى سيتم تقديمه بالضبط؟
Qin Feng.
تشين فنغ.
First, you need to trust us police.
أولاً، يجب أن تثقوا بنا نحن الشرطة.
These bad guys
هؤلاء الأشرار
won't be strutting around for much longer.
لن يتبختر لفترة أطول.
Really?
حقًا؟
Trust me.
ثق بي.
[The Punishment]
[العقاب]
[Punish those who commit crimes and make mistakes]
[عاقبوا من يرتكبون الجرائم ويخطئون]
[so as to discipline them,]
[وذلك لتأديبهم]
[and execute those who violate the prohibitions]
[وإعدام من يخالفون المحظورات]
[so as to terrify would-be violators.]
[وذلك لترهيب من قد ينتهك القانون.]
[Guanzi – On Laws and Standards]
[غوانزي – في القوانين والمعايير]
[Episode 10]
[الحلقة 10]
By the way,
بالمناسبة،
have you found that thing?
هل وجدت ذلك الشيء؟
Right.
يمين.
Have you found it?
هل وجدته؟
What thing?
أي شيء؟
At Guanlan Residence.
في مقر إقامة غوانلان.
I was drunk.
كنتُ ثملاً.
I made a mistake.
لقد ارتكبت خطأً.
Drink less.
قلل من شرب الكحول.
Take care of your health.
اعتني بصحتك.
That surveillance footage I asked you to check before—
تلك اللقطات المصورة للمراقبة التي طلبت منك مراجعتها من قبل—
did you retrieve it?
هل استعدته؟
[Hanzhou Public Security Bureau]
[مكتب الأمن العام في هانغتشو]
We found it.
لقد وجدناه.
We found footage from an intersection camera.
عثرنا على لقطات من كاميرا مراقبة عند تقاطع طرق.
And all the suspicious vehicles
وجميع المركبات المشبوهة
are in this folder.
موجودة في هذا المجلد.
Okay.
تمام.
Let me see.
دعني أرى.
[No. 12, Ping'an Street]
[رقم 12، شارع بينغآن]
Since ancient times, beauties...
منذ العصور القديمة، الجميلات...
have often met tragic fates.
كثيراً ما واجهوا مصائر مأساوية.
They are never granted...
لا يتم منحها أبداً...
the grace of old age.
نعمة الشيخوخة.
Yuhong.
يوهونغ.
Muzhi!
الرجال!
Muzhi.
الرجال.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
How many times have I told you?
كم مرة أخبرتك بذلك؟
Keep your voice down at home!
اخفض صوتك في المنزل!
My study is such an elegant place,
مكتبي مكان أنيق للغاية،
but you're making it feel like a nightclub.
لكنك تجعل المكان يبدو وكأنه ملهى ليلي.
Muzhi,
موزي،
but we are in the nightclub business.
لكننا نعمل في مجال النوادي الليلية.
Well, tell me,
حسناً، أخبرني،
all our businesses—
جميع أعمالنا—
nightclubs,
النوادي الليلية،
pawnshops,
محلات الرهونات،
and
و
loan-sharking—
الإقراض الربوي—
every one of them
كل واحد منهم
involves speaking loudly.
يتضمن ذلك التحدث بصوت عالٍ.
Over time, I just...
بمرور الوقت، أصبحتُ...
can't easily change that habit.
لا يمكن تغيير تلك العادة بسهولة.
Then how did I manage to change?
إذن كيف تمكنت من التغيير؟
That's why you're my brother.
لهذا السبب أنت أخي.
Alright, alright, Muzhi.
حسناً، حسناً يا موزي.
Tell me.
أخبرني.
What is it this time?
ما الأمر هذه المرة؟
Oh, right.
أوه، صحيح.
Muzhi,
موزي،
um...
واحد...
someone's here to see you outside.
هناك شخص ما هنا لرؤيتك في الخارج.
Who is it?
من هذا؟
It's...
إنه...
Liu Tianye.
ليو تياني.
Liu Tianye?
ليو تياني؟
That's a dead man.
هذا رجل ميت.
He's alive,
إنه على قيد الحياة،
right at the door.
مباشرة عند الباب.
No.
لا.
I know.
أنا أعرف.
You mean
تقصد
he offended Ma Jin,
لقد أساء إلى ما جين،
so he's as good as dead, right?
إذن هو في حكم الميت، أليس كذلك؟
He's practically a dead man.
هو في حكم الميت عملياً.
I just...
أنا فقط...
wanted to cheer you up
أردت أن أرفع معنوياتك
because you looked upset.
لأنك بدوت منزعجاً.
Let him in.
دعه يدخل.
Okay.
تمام.
So Muzhi,
إذن أيها الرجال،
cheer up. Cheer up.
ابتهج. ابتهج.
Stop overthinking things.
توقف عن التفكير الزائد في الأمور.
Liu Tianye!
ليو تياني!
Hurry!
عجل!
[Since ancient times, beauties have often met tragic fates.]
[منذ العصور القديمة، غالباً ما واجهت الجميلات مصائر مأساوية.]
Bring Liu Tianye in!
أحضر ليو تياني!
[They are never granted the grace of old age.]
[لا يُمنحون أبداً نعمة الشيخوخة.]
Just this bit of money—
هذا المبلغ البسيط من المال فقط—
is it necessary to come to us?
هل من الضروري أن تأتي إلينا؟
This is just a greeting gift.
هذه مجرد هدية تهنئة.
I have many more gold bars
لدي العديد من سبائك الذهب الأخرى
like this.
مثله.
They're all in the car downstairs.
جميعهم في السيارة بالأسفل.
You dare take money from anyone?
أتجرؤ على أخذ المال من أي شخص؟
If I'm not mistaken,
إن لم أكن مخطئاً،
this belongs to Ma Jin, right?
هذا ملك لما جين، أليس كذلك؟
We from Longwan have nothing left,
لم يتبق لنا نحن سكان لونغوان شيء.
but we dare to fight against Ma Jin.
لكننا نجرؤ على القتال ضد ما جين.
Since I took the gold bars,
منذ أن أخذت سبائك الذهب،
I've actually bet my life on this.
لقد راهنت بحياتي على هذا الأمر.
Both Ma Jin and I
أنا وما جين
are now at this gambling table and can't get off.
يجلسون الآن على طاولة القمار هذه ولا يستطيعون النزول.
If
لو
you're willing to raise the stakes,
أنت على استعداد لرفع مستوى التحدي،
now is definitely a time of low risk
إن الوقت الحالي هو بالتأكيد وقت منخفض المخاطر
and high reward.
ومكافأة عالية.
If I hand you over to Ma Jin,
إذا سلمتك إلى ما جين،
the reward will be even higher.
ستكون المكافأة أعلى من ذلك.
As the saying goes,
وكما يقول المثل،
two tigers can't share one mountain.
لا يمكن لنمرين أن يتقاسما جبلاً واحداً.
In our hearts,
في قلوبنا،
there is only one boss in Hanzhou:
لا يوجد سوى رئيس واحد في هانغتشو:
you, Mr. He.
أنت يا سيد هي.
I believe
أعتقد
you must also need someone
لا بد أنك تحتاج إلى شخص ما أيضًا
like me
مثلي
to lead the charge.
لقيادة الهجوم.
You Longwan people are truly confident.
أنتم يا أهل لونغوان تتمتعون بثقة حقيقية.
But Liu Tianye,
لكن ليو تياني،
you need to understand something.
عليك أن تفهم شيئاً ما.
You've offended Ma Jin.
لقد أسأت إلى ما جين.
And now he wants to kill you.
والآن يريد قتلك.
I can survive as long as I can sell this batch of goods.
أستطيع البقاء على قيد الحياة طالما أستطيع بيع هذه الدفعة من البضائع.
So today,
إذن اليوم،
I'd like to ask Mr. He for a favor.
أود أن أطلب من السيد هي معروفاً.
Gang.
يمشي.
How much are these 10 gold bars worth?
كم تبلغ قيمة هذه السبائك الذهبية العشر؟
Just over a million yuan.
ما يزيد قليلاً عن مليون يوان.
Give it to him.
أعطه إياه.
Okay.
تمام.
Downstairs,
في الطابق السفلي،
I have a carload more.
لديّ سيارة أخرى محملة بالوقود.
A carload more downstairs?
هل يوجد المزيد من السيارات في الطابق السفلي؟
Okay.
تمام.
These gold bars
هذه السبائك الذهبية
will all stay with me.
ستبقى جميعها معي.
I'll keep them safe for you.
سأحفظها بأمان من أجلك.
But let's be clear.
لكن دعونا نكون واضحين.
I, He Muzhi, am a businessman.
أنا، هي موزي، رجل أعمال.
Business is business.
العمل عمل.
I do need a sharp knife.
أحتاج إلى سكين حاد.
How can you prove you're that sharp knife?
كيف يمكنك إثبات أنك ذلك السكين الحاد؟
I think
أظن
you should take the money
يجب أن تأخذ المال
and survive first.
والبقاء على قيد الحياة أولاً.
Then we'll talk business.
ثم سنتحدث عن العمل.
Did those two give you a hard time?
هل سبب لك هذان الشخصان متاعب؟
As long as they take the gold bars,
طالما أنهم يأخذون سبائك الذهب،
they'll be in the same boat as us.
سيكونون في نفس وضعنا.
Take this money.
خذ هذا المال.
Let's go.
دعنا نذهب.
Go get the gold bars.
اذهب واحصل على سبائك الذهب.
Muzhi.
الرجال.
The gold bars are all in the vault.
جميع سبائك الذهب موجودة في الخزنة.
But...
لكن...
why do I feel Liu Tianye's got bad luck written all over his face?
لماذا أشعر أن سوء الحظ مكتوب على وجه ليو تياني؟
He's going to die sooner or later.
سيموت عاجلاً أم آجلاً.
I think he can survive.
أعتقد أنه يستطيع النجاة.
It doesn't matter even if he dies.
لا يهم حتى لو مات.
The gold bars are ours anyway.
سبائك الذهب ملكنا على أي حال.
Two things.
شيئان.
First, bring Song Hao back to me.
أولاً، أعد سونغ هاو إليّ.
Second, find out where the money is now.
ثانياً، اكتشف أين توجد الأموال الآن.
It definitely wasn't Song Hao.
بالتأكيد لم يكن سونغ هاو.
He doesn't have the guts.
إنه يفتقر إلى الشجاعة.
Okay, Mr. Luo.
حسناً، سيد لو.
I can't believe all this.
لا أصدق كل هذا.
Hello.
مرحبًا.
Is this Song Hao?
هل هذا سونغ هاو؟
This is Gaoxin Police Station.
هذا مركز شرطة غاوكسين.
You reported at Guanlan Residence this month
لقد قمت بتغطية أخبار مقر إقامة غوانلان هذا الشهر
that you lost something, right?
أنك فقدت شيئاً ما، أليس كذلك؟
We have some leads now.
لدينا بعض الخيوط الآن.
You've found it?
هل وجدته؟
Who took it?
من أخذها؟
We can't disclose that yet.
لا يمكننا الكشف عن ذلك بعد.
But this matter has now been taken over
لكن هذه المسألة قد تم توليها الآن
by the first criminal investigation squad of the Municipal Bureau.
من قبل أول فرقة تحقيق جنائي تابعة للمكتب البلدي.
It's under the charge of Officer Qin Feng.
وهي تحت إشراف الضابط تشين فنغ.
Why don't you...
لماذا لا تفعل ذلك...
call him?
اتصل به؟
The first criminal investigation squad?
أول فرقة تحقيق جنائي؟
Why them?
لماذا هم؟
I'm not sure.
لست متأكداً.
But we'll definitely notify you if there's any news.
لكننا سنبلغكم بالتأكيد في حال وجود أي أخبار.
[Impartial and Upright]
[محايد ونزيه]
Please keep your phone on.
يرجى إبقاء هاتفك مفتوحًا.
This guy must be confused after hearing that.
لا بد أن هذا الرجل يشعر بالحيرة بعد سماع ذلك.
The trap is already set.
لقد تم نصب الفخ بالفعل.
Now let's just see who'll take the bait.
والآن دعونا نرى من سيقع في الفخ.
[Impartial and Upright]
[محايد ونزيه]
Go back and check again.
ارجع وتحقق مرة أخرى.
See if he has any other residences.
تحقق مما إذا كان لديه أي مساكن أخرى.
Got it.
فهمتها.
It's extremely urgent. I can't explain clearly over the phone.
الأمر عاجل للغاية. لا أستطيع شرحه بوضوح عبر الهاتف.
We must meet.
يجب أن نلتقي.
Usual time.
الوقت المعتاد.
Usual place.
المكان المعتاد.
Be careful.
احرص.
Okay.
تمام.
Crazy,
مجنون،
Song Hao is on the move.
سونغ هاو في طريقه إلى العمل.
Got it.
فهمتها.
I'll follow him.
سأتبعه.
Sir.
سيد.
I'm here. Where are you?
أنا هنا. أين أنت؟
What's the matter?
ماذا جرى؟
Spit it out.
قلها بصراحة.
Qian Yuhong is dead.
تشيان يو هونغ مات.
Qin Feng is after me.
تشين فنغ يلاحقني.
You need to help me
أنت بحاجة لمساعدتي
quickly get the money and gold bars back.
استرجع المال وسبائك الذهب بسرعة.
Otherwise, neither Ma Jin nor Qin Feng will let me off.
وإلا، فلن يتركني ما جين ولا تشين فنغ وشأني.
What does this have to do with me?
ما علاقة هذا بي؟
Sir,
سيد،
don't you think it's not appropriate for you to say that right now?
ألا تعتقد أنه من غير المناسب أن تقول ذلك الآن؟
Don't forget
لا تنسى
who's been managing your money
من كان يدير أموالك
and property overseas.
والعقارات في الخارج.
Are you threatening me?
هل تهددني؟
Do you believe
هل تعتقد
I can arrest you right now?
هل يمكنني اعتقالك الآن؟
How would I dare threaten you?
كيف لي أن أجرؤ على تهديدك؟
But think about it.
لكن فكر في الأمر.
If you protect me,
إذا حميتني،
I can continue to make money for you.
بإمكاني الاستمرار في جني المال لك.
But if I go down,
لكن إذا سقطت،
all your efforts over the years will be for nothing.
كل جهودك على مر السنين ستذهب سدى.
That said,
مع ذلك،
if
لو
I say something wrong
أقول شيئاً خاطئاً
and implicate you,
وتوريطك،
that wouldn't be good, right?
هذا لن يكون جيداً، أليس كذلك؟
Don't go home.
لا تذهب إلى المنزل.
Find a place to hide.
ابحث عن مكان للاختباء.
If there's any news,
إذا كان هناك أي أخبار،
I'll let you know.
سأخبرك بالنتيجة.
Okay.
تمام.
Thank you.
شكرًا لك.
[Shopping Mall, Exit]
[مركز التسوق، مخرج]
Crazy!
مجنون!
Captain Ji.
الكابتن جي.
You're out shopping now?
هل أنت تتسوق الآن؟
What...
ماذا...
What are you doing at the mall?
ماذا تفعل في المركز التجاري؟
Just wandering around.
مجرد تجول.
What about you?
ماذا عنك؟
You came to wander around at the mall?
هل أتيت للتجول في المركز التجاري؟
Over there.
هناك.
Moon just finished class and wants bubble tea.
مون أنهت للتو حصتها الدراسية وتريد شاي الفقاعات.
Mrs. Ji.
السيدة جي.
Crazy.
مجنون.
Hello, Qin.
مرحباً، تشين.
Come, say hello to Mr. Qin.
تعال، سلّم على السيد تشين.
Hello, Mr. Qin.
مرحباً، سيد تشين.
You've grown taller again.
لقد ازداد طولك مرة أخرى.
What class?
أي فصل؟
Dance class.
صف رقص.
She learns dance here?
هل تتعلم الرقص هنا؟
Yes.
نعم.
That's great.
هذا رائع.
Listen, you really should dance.
اسمع، يجب عليك حقاً أن ترقص.
Well, you guys shop. I'm off.
حسناً، تسوقوا أنتم. سأذهب الآن.
You still haven't told me
لم تخبرني بعد
why you're here.
لماذا أنت هنا؟
I'm just wandering around. Don't worry about it.
أنا فقط أتجول. لا تقلق بشأن ذلك.
Mrs. Ji, I'm leaving first.
سيدتي جي، سأغادر أولاً.
Wait!
انتظر!
Tell me the truth. What are you doing here?
قل لي الحقيقة. ماذا تفعل هنا؟
Well...
حسنًا...
they introduced
لقد قدموا
someone to me.
شخص ما بالنسبة لي.
We haven't met, so I came to meet her.
لم نلتقِ من قبل، لذلك جئت لأقابلها.
That's a good thing.
هذا شيء جيد.
Good timing. My wife is here.
توقيت مناسب. زوجتي هنا.
We can both go and give you some advice.
يمكننا الذهاب معاً وتقديم بعض النصائح لك.
No, don't.
لا، لا تفعل.
This is our first meeting. It's not proper.
هذا أول لقاء بيننا. هذا ليس مناسباً.
Go shopping with Mrs. Ji. You guys go.
اذهبوا للتسوق مع السيدة جي. هيا يا رفاق.
You guys shop, Mrs. Ji. I'm leaving.
تسوقوا أنتم يا سيدتي جي، أنا ذاهب.
Goodbye.
مع السلامة.
Okay, I know. I know.
حسناً، أعرف. أعرف.
If you think she's good, bring her back to meet us.
إذا كنت تعتقد أنها جيدة، فأحضرها لمقابلتنا.
You still haven't told me.
لم تخبرني بعد.
After you followed him to the mall today,
بعد أن تبعته إلى المركز التجاري اليوم،
did you find anything?
هل وجدت أي شيء؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
You can't tell me?
ألا يمكنك إخباري؟
Nothing.
لا شئ.
I didn't see anything.
لم أرَ شيئاً.
Crazy,
مجنون،
there's a traitor in the bureau,
هناك خائن في المكتب،
so you're hiding what you've found
إذن أنت تخفي ما وجدته
even from me, huh?
حتى مني، أليس كذلك؟
Right now it's all speculation. There's no direct evidence.
كل هذا مجرد تكهنات في الوقت الحالي. لا يوجد دليل مباشر.
Are you going to tell me or not?
هل ستخبرني أم لا؟
Help me analyze it.
ساعدني في تحليلها.
Alright, I'll analyze it.
حسناً، سأقوم بتحليله.
But this whole thing is just speculation.
لكن كل هذا مجرد تكهنات.
Let's not jump to conclusions.
دعونا لا نستعجل في استخلاص النتائج.
Tell me. Tell me first.
أخبرني. أخبرني أولاً.
I followed Song Hao today
تابعت سونغ هاو اليوم
because we had intel that he'd meet someone, right?
لأننا كنا نملك معلومات استخباراتية تفيد بأنه سيقابل شخصاً ما، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
But
لكن
he didn't meet anyone.
لم يقابل أحداً.
He made a phone call instead.
أجرى مكالمة هاتفية بدلاً من ذلك.
And then?
وثم؟
After the call,
بعد المكالمة،
Song Hao left first.
غادر سونغ هاو أولاً.
I followed him...
تبعته...
and ran into Ji.
والتقى بجي.
That's perfectly normal.
هذا أمر طبيعي تماماً.
Well,
حسنًا،
Ji appearing at the mall is...
ظهور جي في المركز التجاري هو...
is nothing strange.
ليس هذا بالأمر الغريب.
Yes.
نعم.
That's right.
هذا صحيح.
Last time, when we
في المرة الماضية، عندما كنا
followed Luo Bo
تبع لو بو
to that restaurant,
إلى ذلك المطعم،
we saw Captain Zhong coming out from there.
رأينا الكابتن تشونغ يخرج من هناك.
But that restaurant
لكن ذلك المطعم
is a place Ji frequents.
هو مكان يتردد عليه جي.
That's pretty normal too.
هذا أمر طبيعي أيضاً.
Well...
حسنًا...
Hanzhou only has a few good restaurants.
لا يوجد في هانزهو سوى عدد قليل من المطاعم الجيدة.
Him making a reservation there is...
قيامه بالحجز هناك...
i-is nothing unusual.
لا شيء غير عادي.
There's something else.
هناك شيء آخر.
Song Hao...
سونغ هاو...
asked Qian Yuhong to buy a bracelet
طلبت من تشيان يوهونغ شراء سوار
to give as a gift.
لتقديمها كهدية.
It's worn on Ji's wrist.
يرتديه جي على معصمه.
This matter about Qian Yuhong—
هذه المسألة المتعلقة بـ تشيان يوهونغ—
why didn't you tell me before?
لماذا لم تخبرني من قبل؟
It's just speculation.
هذا مجرد تكهنات.
Wait. Then...
انتظر. ثم...
Then...
ثم...
why would Ji do something like that?
لماذا قد يفعل جي شيئاً كهذا؟
Back when he was at the station,
عندما كان في المحطة،
he always thought for everyone.
كان دائماً يفكر في مصلحة الجميع.
When newcomers arrived,
عندما وصل الوافدون الجدد،
he helped them get familiar with the work.
ساعدهم على التعرف على العمل.
He always took on the hardships first
كان دائماً ما يتولى الأمور الصعبة أولاً
and shared the credit with everyone.
وتقاسم الفضل مع الجميع.
Why...
لماذا...
Why would he do that?
لماذا سيفعل ذلك؟
Look, right now we're just speculating.
انظر، نحن الآن نتكهن فقط.
There's no direct evidence, right?
لا يوجد دليل مباشر، أليس كذلك؟
Didn't I just tell you
ألم أخبرك للتو؟
not to jump to conclusions?
عدم التسرع في استخلاص النتائج؟
Crazy,
مجنون،
we're both police officers.
كلانا ضابطا شرطة.
When there are too many coincidences,
عندما تكثر المصادفات،
they're definitely not coincidences anymore.
لم تعد هذه الأمور مجرد مصادفات بالتأكيد .
[World of Midnight Snacks]
[عالم وجبات منتصف الليل الخفيفة]
Look at you.
انظر إليك.
I told you, and now you're like this.
قلت لك، والآن أنت على هذه الحال.
I asked you to help me analyze it.
طلبت منك مساعدتي في تحليلها.
I didn't say it's him.
لم أقل إنه هو.
Eat.
يأكل.
I'll stop thinking about it for now. Stop thinking about it.
سأتوقف عن التفكير في الأمر الآن. توقف عن التفكير في الأمر.
Tao.
شخص.
My wife made some dumplings
صنعت زوجتي بعض الزلابية
and delivered them to your mom.
وأوصلها إلى والدتك.
She can't eat hospital food
لا تستطيع تناول طعام المستشفى
all the time.
طوال الوقت.
Home-cooked food is better.
الطعام المطبوخ في المنزل أفضل.
Thank you, Captain Ji.
شكراً لك يا كابتن جي.
And Mrs. Ji too.
والسيدة جي أيضاً.
Look at you.
انظر إليك.
When did you learn to say thank you?
متى تعلمت قول "شكراً"؟
No, I...
لا، أنا...
Don't you get it?
ألا تفهم ذلك؟
Mrs. Ji made dumplings,
صنعت السيدة جي الزلابية،
but you only thought about his mom.
لكنك لم تفكر إلا في والدته.
Why didn't you bring us any?
لماذا لم تحضر لنا أي شيء؟
We're hungry.
نحن جائعون.
Look at the two of you.
انظروا إليكما.
Trying to take dumplings from your mom?
هل تحاول أخذ الزلابية من والدتك؟
I can't believe you.
لا أصدقك.
Go inside.
ادخل إلى الداخل.
Come on.
تعال.
I...
أنا...
already asked Luo Bo to handle
لقد طلبت بالفعل من لو بو أن يتولى الأمر
Bole Finance's matter.
مسألة شركة بولي للتمويل.
As long as Song Hao can keep his cool,
طالما أن سونغ هاو قادر على الحفاظ على هدوئه،
we still have room to maneuver.
لا يزال لدينا مجال للمناورة.
If he hides,
إذا اختبأ،
Qin Feng won't be able to find him.
لن يتمكن تشين فنغ من العثور عليه.
Then we'll be safe.
عندها سنكون بأمان.
Well, Song Hao
حسناً، سونغ هاو
is so lucky to have
إنه محظوظ جداً لوجوده
a father-in-law like you.
حما مثلك.
No matter what trouble he causes out there,
بغض النظر عن المشاكل التي يسببها هناك،
as long as he mentions your name,
طالما أنه يذكر اسمك،
all the problems will be solved.
سيتم حل جميع المشاكل.
If he had listened to even a fraction of my advice,
لو أنه استمع ولو لجزء بسيط من نصيحتي،
things wouldn't have gotten to this point.
ما كانت الأمور لتصل إلى هذه النقطة لولا ذلك.
Everyone stumbles when they're young.
كل شخص يتعثر عندما يكون صغيراً.
Wasn't I the same?
ألم أكن مثلك؟
All these years,
طوال هذه السنوات،
you've been looking out for me.
لقد كنت تهتم بي.
Otherwise, I wouldn't have gained everything I have now.
وإلا لما كنت قد حصلت على كل ما لدي الآن.
You're different from him.
أنت مختلف عنه.
He's just
إنه فقط
a hopeless case.
حالة ميؤوس منها.
Before,
قبل،
you always had my back.
كنت دائماً سندي.
This time,
هذه المرة،
I still need to ask for your help.
ما زلت بحاجة إلى طلب مساعدتك.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
[Rome Hotel]
[فندق روما]
Have some.
تناول بعضاً منها.
XO.
XO.
I won't drink.
لن أشرب.
I have work at the bureau.
لدي عمل في المكتب.
We rarely get together.
نادراً ما نلتقي.
Make an exception.
استثنِ هذه الحالة.
Don't you know me well enough?
ألا تعرفني جيداً بما فيه الكفاية؟
I didn't have many friends when I was young.
لم يكن لدي الكثير من الأصدقاء عندما كنت صغيراً.
You were the one who always looked out for me.
كنت أنت من يعتني بي دائماً.
I can't make this exception.
لا يمكنني استثناء هذه الحالة.
Otherwise, I wouldn't have been in this position today.
وإلا لما كنت في هذا الموقف اليوم.
Don't you agree?
ألا توافق؟
Look at you.
انظر إليك.
You know everything in your heart,
أنت تعرف كل شيء في قلبك،
but you just won't change.
لكنك لن تتغير.
I can't change.
لا أستطيع التغيير.
I think this is fine.
أعتقد أن هذا جيد.
It's simple
الأمر بسيط
and saves a lot of internal friction.
ويوفر الكثير من الاحتكاك الداخلي.
Wang.
وانغ.
You asked me out for a reason, right?
لقد طلبت مني الخروج معك لسبب ما، أليس كذلك؟
Can't I just treat you to a meal?
ألا يمكنني أن أدعوك لتناول وجبة؟
Have you forgotten
هل نسيت؟
back when we were in school,
في أيام الدراسة،
I treated you to a meal
لقد دعوتك لتناول وجبة
every weekend?
كل نهاية أسبوع؟
Don't you remember that?
ألا تتذكر ذلك؟
How could I forget?
كيف لي أن أنسى؟
Given our relationship...
بالنظر إلى علاقتنا...
if there's something,
إذا كان هناك شيء ما،
just say it.
قلها فحسب.
Eating or not isn't important.
الأكل أو عدمه ليس بالأمر المهم.
Okay.
تمام.
As you wish.
كما تشاء.
We won't drink.
لن نشرب.
My son-in-law.
صهري.
Song Hao?
سونغ هاو؟
What about him?
وماذا عنه؟
I'm not quite sure
لست متأكداً تماماً
about what exactly he did either.
ولا حتى عن ما فعله بالضبط.
If it's a matter of life and death,
إذا كان الأمر مسألة حياة أو موت،
I'll say nothing more.
لن أقول المزيد.
If not,
وإلا،
please show mercy.
أرجوكم ارحموني.
Song Hao is timid
سونغ هاو خجول
and inexperienced.
وغير متمرس.
Someone set a trap for him,
لقد نصب له أحدهم فخاً.
and he fell into it.
ووقع في الفخ.
He helped others make money,
لقد ساعد الآخرين على كسب المال،
but now he's become their scapegoat.
لكنه أصبح الآن كبش فداء لهم.
Uncle.
عم.
About Song Hao's matter,
بخصوص قضية سونغ هاو،
I do know a little.
أعرف القليل.
Indeed, it's nothing serious.
في الحقيقة، الأمر ليس خطيراً.
It's just that during the process, there was a small...
الأمر فقط أنه خلال العملية، كان هناك شيء بسيط...
a small oversight.
سهو بسيط.
Junior,
مبتدئ،
we've been friends for decades.
لقد كنا أصدقاء لعقود.
You also know
أنت تعلم أيضاً
my wife passed away early.
توفيت زوجتي في سن مبكرة.
I raised
لقد رفعت
my daughter all by myself.
ابنتي بمفردي.
Her child with Song Hao
طفلها من سونغ هاو
is still little.
لا يزال قليلاً.
If something happens to him,
إذا حدث له مكروه،
wouldn't that be the end of me?
ألن تكون تلك نهايتي؟
I'm using our decades of friendship
أستغل عقود صداقتنا
to ask you to show mercy.
أطلب منك أن ترحمني.
I'm begging you—please.
أتوسل إليكِ - أرجوكِ.
Senior,
كبير،
this isn't a matter of our personal feelings.
هذا ليس مسألة تتعلق بمشاعرنا الشخصية.
I'm not very sure
لست متأكداً تماماً
about what exactly Song Hao did.
حول ما فعله سونغ هاو بالضبط.
So...
لذا...
I can't make you any promises.
لا أستطيع أن أقدم لك أي وعود.
Siyuan is your own nephew.
سيوان هو ابن أخيك.
Won't you take care of his matter either?
ألن تتولى أمره أنت أيضاً؟
You two are as close as father and son.
أنتما الاثنان مقربان كالأب وابنه.
What did you do?
ماذا فعلت؟
What...
ماذا...
What... What...
ماذا... ماذا...
What did I do?
ماذا فعلت؟
In Song Hao's business,
في أعمال سونغ هاو،
he is also involved.
وهو متورط أيضاً.
That house you just got—
ذلك المنزل الذي حصلت عليه للتو—
Siyuan
سيوان
went to Song Hao
ذهب إلى سونغ هاو
to get you a discounted price.
للحصول على سعر مخفض لك.
House?
منزل؟
Uncle,
عم،
it was like this.
كان الأمر على هذا النحو.
I... I heard from Aunt
لقد... سمعت من عمتي
that you
أنك
wanted a house for retirement.
كنت أرغب في منزل للتقاعد.
Song Hao happened to have connections.
كان لدى سونغ هاو معارف.
Right?
يمين؟
So I asked Song Hao...
لذا سألت سونغ هاو...
to handle it for you.
لنتولى الأمر نيابةً عنك.
Why didn't you tell me earlier?
لماذا لم تخبرني بذلك سابقاً؟
He was accused of rape.
اتُهم بالاغتصاب.
You don't know about that either?
ألا تعلم بذلك أيضاً؟
Rape?
اغتصاب؟
Uncle.
عم.
I... I was drunk
كنتُ... كنتُ ثملًا
that day.
ذلك اليوم.
I really was drunk.
كنتُ ثملاً حقاً.
I... I don't remember anything.
أنا... لا أتذكر أي شيء.
I don't think
لا أعتقد
I... I did anything.
أنا... أنا فعلت أي شيء.
Song Hao asked Ma
سأل سونغ هاو ما
to settle the matter.
لتسوية الأمر.
Otherwise,
خلاف ذلك،
he would've been in jail already.
كان سيُسجن بالفعل.
Junior,
مبتدئ،
have you thought about this?
هل فكرت في هذا الأمر؟
If something happens to Song Hao,
إذا حدث مكروه لسونغ هاو،
Siyuan can't get away either.
سيوان لا يستطيع الهرب أيضاً.
He'll rat him out.
سوف يفضح أمره.
By that time,
بحلول ذلك الوقت،
me
أنا
and my son-in-law,
وصهري،
you and your nephew, Siyuan—
أنت وابن أخيك، سيوان—
we'll put on quite a spectacular show
سنقدم عرضاً مذهلاً للغاية
for the people of Hanzhou.
لأهل هانغتشو.
The four of us
نحن الأربعة
are all indispensable.
جميعها لا غنى عنها.
Wang.
وانغ.
You can take both of them
يمكنك أخذ كليهما
and finish this show.
وأنهي هذا العرض.
Uncle,
عم،
I... I'll go get the car.
سأذهب لأحضر السيارة.
What a coincidence, Director Ye.
يا لها من مصادفة، أيها المخرج يي.
Mr. Ma,
السيد ما،
this meal was your idea, right?
هذه الوجبة كانت فكرتك، أليس كذلك؟
We've been friends for so many years.
لقد كنا أصدقاء لسنوات عديدة.
Why won't you give me any face?
لماذا لا تحترمني؟
It's not that I won't give you face.
ليس الأمر أنني لن أحترمك.
I'll be honest with you.
سأكون صريحاً معك.
I came back to Hanzhou this time
لقد عدت إلى هانغتشو هذه المرة
specifically to investigate you.
تحديداً للتحقيق معك.
No one can stop me.
لا أحد يستطيع إيقافي.
After you.
بعدك.
It seems we're not going the same way.
يبدو أننا لا نسير في نفس الاتجاه.
You first.
أنت أولاً.
This Song Hao, Song Hao.
هذا سونغ هاو، سونغ هاو.
Mr. Wang.
السيد وانغ.
Actually,
في الحقيقة،
I understand you completely.
أفهمك تماماً.
Look.
ينظر.
When I first met Yi,
عندما التقيت بيي لأول مرة،
I think she was only about this tall.
أعتقد أن طولها كان بهذا القدر تقريباً.
In the blink of an eye, over 30 years have passed.
في لمح البصر، مرت أكثر من 30 سنة.
Now she's a mother.
والآن أصبحت أماً.
So...
لذا...
a wife can't be without a husband.
لا يمكن للزوجة أن تعيش بدون زوج.
A child can't be without a father.
لا يمكن للطفل أن يعيش بدون أب.
Think of another way.
فكر في طريقة أخرى.
There's no other way.
لا يوجد حل آخر.
If Song Hao lives,
إذا نجا سونغ هاو،
neither of us will have peace.
لن ينعم أي منا بالسلام.
Make him shut up.
أسكته.
Make him mute.
اجعله أبكم.
Or...
أو...
make him leave this place
اجعله يغادر هذا المكان
and never come back.
ولا يعود أبداً.
My old leader,
قائدي القديم،
you're thinking too simply.
أنت تفكر ببساطة شديدة.
Where can he go?
إلى أين يمكنه أن يذهب؟
How can we make him shut up?
كيف يمكننا إسكاته؟
What can I do?
ماذا يمكنني أن أفعل؟
My only solution
حلي الوحيد
is to send him on a path of no return.
إن إرساله إلى طريق لا عودة منه هو بمثابة إرساله إلى طريق لا عودة منه.
Mr. Wang,
السيد وانغ،
if you are wise,
إذا كنت حكيماً،
you must tell me
يجب أن تخبرني
where Song Hao is.
أين سونغ هاو؟
Otherwise, even you won't be safe.
وإلا، فلن تكون أنت أيضاً في مأمن.
Grandpa!
جدي!
Dad!
أب!
Ke, you're back!
كي، لقد عدت!
You went in without changing your shoes!
دخلتَ دون أن تُغيّر حذاءك!
Bring them here. Bring them here.
أحضروهم إلى هنا. أحضروهم إلى هنا.
Come on, put your backpack down.
هيا، ضع حقيبتك أرضاً.
Put it down. Put it down.
ضعه جانباً. ضعه جانباً.
Come. Come.
كيف. كيف.
Let me hug you.
دعني أعانقك.
The shoes are here! The shoes are here!
وصلت الأحذية! وصلت الأحذية!
The shoes are here. The shoes are here.
وصلت الأحذية. وصلت الأحذية.
Come, let me help you change your shoes.
تعال، دعني أساعدك في تغيير حذائك.
What do you think I prepared for you to eat?
ما رأيك فيما أعددته لك لتأكله؟
I don't know.
لا أعرف.
Guess.
يخمن.
Candy?
حلوى؟
Don't let your mom see this.
لا تدع والدتك ترى هذا.
Take it.
خذها.
Go practice the piano in that room.
اذهب وتدرب على العزف على البيانو في تلك الغرفة.
Eat one when you're tired from practicing.
تناول واحدة عندما تشعر بالتعب من التدريب.
Go now.
اذهب الآن.
Come, give me a kiss.
تعال، أعطني قبلة.
Give me a kiss.
أعطني قبلة.
Go. Go.
انطلق. انطلق.
Hurry up.
أسرع.
Yi.
يفعل.
Come here.
تعال الى هنا.
Dad.
أب.
I need to tell you something.
أريد أن أخبرك بشيء.
I've found a lawyer.
لقد وجدت محامياً.
You and Song Hao
أنت وسونغ هاو
should get a divorce by agreement.
ينبغي الحصول على الطلاق بالتراضي.
It's not that serious, Dad.
الأمر ليس بهذه الخطورة يا أبي.
We just argue occasionally.
نتجادل أحيانًا فقط.
I know you've never thought highly of him.
أعلم أنك لم تكن تُكنّ له أي تقدير.
But actually,
لكن في الحقيقة،
he treats me
يعاملني
and Ke
وكي
quite well.
جيد جداً.
He might disappear.
قد يختفي.
Disappear forever.
اختفِ إلى الأبد.
Disappear forever?
هل ستختفي إلى الأبد؟
What does that mean?
ماذا يعني ذلك؟
He might die.
قد يموت.
What did he do? Why would he die, Dad?
ماذا فعل؟ ولماذا مات يا أبي؟
No.
لا.
You'd better stop asking.
من الأفضل أن تتوقف عن السؤال.
Tell me the truth. What...
قل لي الحقيقة. ماذا...
What exactly did he do?
ماذا فعل بالضبط؟
He did something he shouldn't have.
لقد فعل شيئاً ما كان ينبغي عليه فعله.
Dad.
أب.
Please think of a way.
أرجو أن تفكر في حل.
If you want to save him, you definitely can!
إذا كنت تريد إنقاذه، فبإمكانك ذلك بالتأكيد!
Dad, please think of a way!
يا أبي، أرجوك فكر في حل!
I've thought of every possible way.
لقد فكرت في كل الطرق الممكنة.
This matter now
هذا الأمر مهم الآن
is beyond my control.
الأمر خارج عن إرادتي.
Lin.
لين.
Mr. Ma.
السيد ما
Song Hao
سونغ هاو
is at Meishe Apartment.
يقع في شقة ميشي.
Make it clean.
اجعله نظيفاً.
[Hanzhou Public Security Bureau]
[مكتب الأمن العام في هانغتشو]
Let's go.
دعنا نذهب.
It's mealtime.
حان وقت الطعام.
Let's eat.
هيا نأكل.
Captain Qin.
الكابتن تشين.
I'm hungry.
أنا جائع.
Tao.
شخص.
Don't worry about him. You guys go first.
لا تقلقوا بشأنه. اذهبوا أنتم أولاً.
Go eat first.
اذهب لتناول الطعام أولاً.
Do you want me to bring you two something?
هل تريدان مني أن أحضر لكما شيئاً؟
No need. Just go.
لا داعي لذلك. اذهب فحسب.
[Hanzhou Public Security Bureau]
[مكتب الأمن العام في هانغتشو]
Come on. Let's go.
هيا بنا. لنذهب.
Then we're going.
ثم سننطلق.
If something's bothering you,
إذا كان هناك شيء يزعجك،
keep it inside.
احتفظ به في الداخل.
Don't wear it on your face.
لا تضعيه على وجهك.
Everyone at the bureau is watching.
الجميع في المكتب يراقبون.
I told you those things
لقد أخبرتك بتلك الأشياء
in order to get
من أجل الحصول على
your objective, rational analysis and judgment,
تحليلك وحكمك الموضوعي والعقلاني،
not for you to upset me.
ليس من شأنك أن تزعجني.
I know.
أنا أعرف.
I need time to digest it.
أحتاج إلى وقت لاستيعاب الأمر.
Then digest it in your heart.
ثم استوعب ذلك في قلبك.
I am digesting it in my heart.
أنا أستوعب الأمر في قلبي.
Now you're digesting it on your face.
والآن أنت تستوعب الأمر على وجهك.
Alright, I got it. I got it.
حسناً، فهمت. فهمت.
I know what to do.
أعرف ما يجب فعله.
I really regret coming here with you.
أنا نادم حقاً على مجيئي إلى هنا معك.
You write the report.
أنت من يكتب التقرير.
I'll approve it
سأوافق عليه
and have you transferred back.
وهل تم نقلك مرة أخرى؟
Get lost.
اغرب عن وجهي.
Don't make me say it a second time.
لا تجبرني على قول ذلك مرة ثانية.
[Hanzhou Public Security Bureau]
[مكتب الأمن العام في هانغتشو]
Captain Qin,
الكابتن تشين،
the police station's got something.
يوجد شيء ما في مركز الشرطة.
Song Hao's car has been found at Meishe Apartment.
تم العثور على سيارة سونغ هاو في شقة ميشي.
Okay.
تمام.
I'm coming.
أنا قادم.
[Hanzhou Public Security Bureau]
[مكتب الأمن العام في هانغتشو]
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Probably news on Song Hao. Let's go.
ربما أخبار عن سونغ هاو. هيا بنا.
Wait.
انتظر.
Shouldn't we report it first?
ألا ينبغي لنا الإبلاغ عنه أولاً؟
Confirm first, then report.
تأكد أولاً، ثم أبلغ.
Who is it?
من هذا؟
Song Hao,
سونغ هاو,
I don't care where you are now.
لا يهمني أين أنت الآن.
Don't come back. Do you hear me?
لا تعود. هل تسمعني؟
I don't know what happened to you,
لا أعرف ما الذي حدث لك،
but Dad said...
لكن أبي قال...
He said you'll never come back again.
قال إنك لن تعود مرة أخرى.
He said you'll die.
قال إنك ستموت.
Gunshots, run!
إطلاق نار، اهربوا!
Qin Feng ruined our plan.
لقد أفسد تشين فنغ خطتنا.
Now Song Hao has escaped.
لقد هرب سونغ هاو الآن.
But Qin Feng took his computer.
لكن تشين فنغ أخذ حاسوبه.
What about Lin?
وماذا عن لين؟
Lin is fine.
لين بخير.
No one has seen his face.
لم يرَ أحد وجهه.
We must get Song Hao's computer back.
يجب أن نستعيد جهاز الكمبيوتر الخاص بسونغ هاو.
It definitely contains
يحتوي بالتأكيد
evidence about you and Bole Finance.
أدلة عنك وعن شركة بول للتمويل.
If we can't get it back, kid,
إذا لم نتمكن من استعادته يا بني،
no one will be able to protect you.
لن يتمكن أحد من حمايتك.
I heard from the hospital there's a matching kidney source today.
سمعت من المستشفى أن هناك متبرعاً مناسباً بالكلى اليوم.
Seems we need to make good use of this friend.
يبدو أننا بحاجة إلى الاستفادة الجيدة من هذا الصديق.
I'll go take care of it now.
سأذهب لأعتني بالأمر الآن.
Wait.
انتظر.
At the pawnshop,
في محل الرهونات،
this was found.
تم العثور على هذا.
Isn't this what we left at Guanlan Residence?
أليس هذا ما تركناه في منزل غوانلان؟
Can you guess who pawned it?
هل يمكنك تخمين من قام برهنها؟
Who?
من؟
Liu Tianfei.
ليو تيانفي.
When it comes down to it,
في نهاية المطاف،
they're all on the same side.
جميعهم في نفس الجانب.
Deal with them one by one.
تعامل معهم واحداً تلو الآخر.
Kid.
طفل.
Keep your eyes wide open.
أبقِ عينيك مفتوحتين على مصراعيهما.
Those from Longwan
أولئك من لونغوان
are better at playing tricks than you.
هم أفضل منك في الخدع.
-Crazy! -Why are you running?
- مجنون! - لماذا تركض؟
I need to request leave.
أحتاج إلى طلب إجازة.
The hospital called,
اتصل المستشفى،
saying they have found a matching kidney source
ويقولون إنهم وجدوا مصدراً مناسباً للكلى
and can operate on my mom right away.
ويمكنه إجراء العملية لأمي على الفور.
I... I'll give you a ride.
سأوصلك.
Okay.
تمام.
That's so sudden.
هذا مفاجئ للغاية.
[Hanzhou Central Hospital]
[مستشفى هانغتشو المركزي]
[Quiet]
[هادئ]
Mom.
أم.
Where did she go?
أين ذهبت؟
I don't know either.
لا أعرف أيضاً.
Did she go to the bathroom?
هل ذهبت إلى الحمام؟
Excuse me.
اعذرني.
Where did the patient in Bed 6 go?
أين ذهب المريض الموجود في السرير رقم 6؟
Bed 6?
السرير رقم 6؟
She was just here.
لقد كانت هنا للتو.
Maybe she went to prepare for surgery?
ربما ذهبت للاستعداد لعملية جراحية؟
[Ward 7]
[الجناح 7]
Impossible. I haven't signed the consent. How could she have surgery?
مستحيل. لم أوقع على الموافقة. كيف يمكنها إجراء عملية جراحية؟
Then I don't know.
إذن لا أعرف.
I'll go ask the attending physician.
سأذهب لأسأل الطبيب المعالج.
Okay, I'll check at the nurse station.
حسناً، سأتحقق من الأمر في مكتب التمريض.
Officer Wang.
الضابط وانغ.
Dr. Ji.
د. جي.
Do you know where my mom is?
هل تعرف أين أمي؟
Shouldn't she be waiting for surgery?
ألا ينبغي عليها الانتظار لإجراء العملية الجراحية؟
She's not in her ward.
إنها ليست في جناحها.
That's strange.
هذا غريب.
We just told her
لقد أخبرناها للتو
to wait in her ward.
أن تنتظر في جناحها.
Alright, I got it.
حسناً، فهمت.
Officer Wang!
الضابط وانغ!
Transplant surgery can't be delayed.
لا يمكن تأجيل عملية زراعة الأعضاء.
We can wait 40 minutes at most.
يمكننا الانتظار 40 دقيقة كحد أقصى.
It's not easy to come across a matching kidney source.
ليس من السهل العثور على مصدر كلى مطابق.
And your colleague's tissue typing wasn't a match.
ولم يكن فحص الأنسجة الذي أجراه زميلك متطابقاً.
Hurry up.
أسرع.
My colleague?
زميلي؟
Who?
من؟
The officer surnamed Qin.
الضابط الملقب بـ تشين.
Find your mom quickly.
اعثر على والدتك بسرعة.
Don't miss the chance.
لا تفوت الفرصة.
Tao.
شخص.
I haven't seen her anywhere.
لم أرها في أي مكان.
Any luck over here?
هل حالفكم الحظ هنا؟
The doctor said he hasn't seen her either.
قال الطبيب إنه لم يرها أيضاً.
Well, Crazy.
حسناً، هذا جنون.
Something doesn't feel right.
هناك شيء ما ليس على ما يرام.